Algunos países occidentales han prohibido las
manifestaciones pro palestinas alegando que
podrían alterar el orden público, pero decenas de
miles de personas en otras partes del
mundo se han unido a manifestaciones en apoyo
de los palestinos y contra el
bombardeo israelí de Gaza tras
los ataques terroristas de Hamás.
pidiendo un alto el fuego inmediato y
la protección de los
civiles a miles de kilómetros
de la Franja de Gaza estos manifestantes en
austral
están expresando solidaridad con los
palestinos exigiendo una solución justa
al
conflicto. Creo que ahora que se ha roto el status quo
vemos cuáles son las
consecuencias.  La razón de este estado de cosas es que
durante 75 años la
comunidad internacional no ha intervenido. Creo que ahora
está muy claro que no podemos ignorar
la situación porque seguirá
generando violencia a menos que se
haga algo y creo que el mundo está
empezando cada vez más a  Entiendo
que ya no se puede respetar el derecho del
pueblo palestino. Fuertes muestras de apoyo también a
los palestinos en la capital chilena,
Santiago. 75 años de
ocupación de sufrimiento para los
pueblos oprimidos que no pueden soportarlo
más. Lo siento mucho por las
víctimas de ambos lados.  No apoyo
ninguna muerte de ningún
lado
en las calles de la capital danesa
Copenhague y frente a la Casa Blanca
en Washington
DC en Londres decenas de miles de
manifestantes pidieron una
Palestina libre y muchos exigieron un
alto el fuego inmediato. Lo que pasó el
sábado pasado me hace sentir  Siento que estaba en shock,
realmente en shock, pero lo que estoy viendo ahora
es simplemente un crimen de guerra por parte de Israel.
Miles de personas están en las
calles en las naciones de mayoría musulmana de
Bangladesh,
Pakistán,
Afganistán y el país asolado por el conflicto
de
[Música].
Las autoridades de Yemen en la capital financiera de Alemania.
Frankfurt prohibió una
manifestación pro palestina, el incumplimiento
de la orden provocó enfrentamientos entre
los manifestantes y la policía, una acción que
la administración
justifica a cualquiera que niegue el derecho de Israel
a
existir, que quiera atacar la
vida judía, que llame a la
violencia o que tolere la
barbarie de  Hamás, ni siquiera en lo
más mínimo, está protegido por el derecho
de reunión ni por la
democracia y es por eso que también hemos prohibido
la
manifestación en París. La policía detuvo una
manifestación pro palestina prohibida. ¿Es esta democracia? Lo siento,
aquí no es un país de derecho.  "Lo siento, estoy
indignado y, francamente, voté por Emanuel
Macron y lo lamento, lo lamento,
sin señales de que el conflicto esté llegando a su
fin, las emociones en todo el mundo están
furiosas. Ahora me acompaña nuestro
reportero Bish Bish you para más información".  Hemos analizado las
reacciones internacionales a estos últimos acontecimientos, uh,
uh, uh, desarrollo, qué está
impulsando estas protestas pro palestinas,
um ghard um, en lugar de condenar el
ataque terrorista de Hamas a Israel, el
foco de estas protestas han sido los
ataques israelíes y muchos de estos
manifestantes dicen que um.  Los civiles
son un daño colateral en estos ataques
y están pidiendo que se
detengan estos ataques ahora. Muchos de los
manifestantes también dicen que los
palestinos han estado viviendo durante mucho tiempo
bajo una ocupación y han
sido tratados de manera injusta e injusta.
la ira no solo está dirigida
hacia Israel, sino también
hacia la comunidad internacional y
especialmente hacia las potencias occidentales. Los
manifestantes dicen que su
respuesta ha sido injusta y durante
mucho tiempo han fracasado en la diplomacia
para encontrar una solución justa al problema.  El conflicto
es que la única razón por la que gran parte de
esta ira está dirigida a las
potencias occidentales, predominantemente a los EE. UU., debería
pensar, y no a Hamás, así que creo que una de
las razones por las que estos manifestantes
dicen que la respuesta de las potencias occidentales
es tan  Básicamente dicen que
en el conflicto reciente la respuesta
de las potencias occidentales es más de
apoyo hacia Israel y menos
considerada hacia el
pueblo palestino que ahora está atrapado en
este conflicto y creo que una de las
causas fundamentales o una de  Las razones detrás de
estas protestas son también el sentimiento anti-Estados Unidos,
especialmente en los
países de mayoría musulmana, y ese sentimiento anti-Estados Unidos
que aumentó significativamente
después del 11 de septiembre, por lo que durante la guerra contra el terrorismo,
muchos de los países que vieron nuestras
intervenciones militares eran
países musulmanes como  Afganistán, Irak, Siria,
Libia y estas
intervenciones militares causaron mucha
destrucción. Se formaron milicias
civiles. Miles de civiles fueron asesinados,
por lo que existe este elemento de
sentimiento antiestadounidense y muchas de estas personas ven
en el conflicto actual a Israel como una
extensión de  Occidente o como un fuerte
aliado de los EE. UU. y, por lo tanto, ese es
también el enojo que vemos en estas
protestas. También hay señales de que
este conflicto podría estar alimentando el
extremismo político en otros países. ¿Hay
alguna señal de eso? Creo que  es una
de las tendencias más preocupantes, por lo que Hamas,
que es considerada una
organización terrorista por nosotros, Alemania, la UE
y muchos otros países, esa
organización terrorista está siendo glorificada por
grupos religiosos en países como
Pakistán, Indonesia, Bangladesh, ha
habido manifestaciones en estos países con
miles  de seguidores de estos
grupos religiosos y en estas manifestaciones
se puede ver, se pueden escuchar
discursos feroces de estos líderes religiosos
glorificando a Hamas y retratando a Hamas como
una organización heroica y lo que vimos en
Siria de que el Estado Islámico fue capaz de
reclutar personas no solo de musulmanes
países, pero también de otros
países occidentales, um, y el temor es
que con estos discursos ardientes y
odio contra Israel y la
glorificación de Hamas, muchas de estas
personas podrían radicalizarse y
tomar las armas y unirse a grupos armados
o grupos terroristas cuya agenda  es
luchar contra el mundo occidental y muchas gracias
B